これが公園の地図だ。
探し方を教えよう。
まず、次のように分割する必要がある。
[1997]
9×10のグリッド。
なぜ9×10なのか？
なぜなら、私はいつも試験で90点を取っているからだ。
現在地はここだ。
廊下だ。
コリドーの対応番号は3と5である。
わかったかい？
では、この場所を表す数字は？
この数字は...
と6.
だから36歳だ。
その通りだ。
これは私たちの後ろにある小さな橋。
ビンのお気に入りの隠れ場所でもある。
これらの数字と場所
覚えられるか？
そうだ。
いいね。
後で私のハンドシグナルを見ていてくれ。
私がどこを指しても打つ。
オーケー！
7人だ。
6人だ。
5人だ。
4人だ。
3人だ。
二人だ。
一人だ。
もう隠れるのはやめたのか？
これから探し始めるよ！
[サンセット・セクレツ・レグレッツ］
[第16話］
まあ...
何かあったのですか？
私のせいだ。申し訳ない。
私は当初、次のようなことを望んでいた。
を助ける。
まさか
鍋を割る
と彼女を怖がらせる。
本当に申し訳ない。
妻は怖がりなんだ。
彼女はすぐに緊張する。
火傷をしたんだろう？
病院に連れて行こう
大丈夫だよ。
奥さんと一緒にいるだけでいい。
自分たちだけで行ける。
心配しないで。
彼女と一緒にいるよ
オーケー。
いやあ、これは申し訳ない。
もし後で何かあったら...
私に連絡してください。
心配しないで。
これから出発する。
オーケー。
気をつけて。
お元気ですか？
もう大丈夫だよ。
私はここにいる。
見てみよう。
ナイフをつかむほど大胆か？
私がそうしなければ、あなたはそうしていただろう。
こういう状況ではね、
私がやった方がいい。
お元気ですか？
痛いですか？
今、私たちは苦悩する兄弟になった。
逆境の仲間深い愛情。
これは歌詞だ。
歌詞のある曲は嫌いではないですか？
あなたのプレイリストはちょっと古いですよ。
まず病院に行こう。
ハニー
私は抜ける。
心配しないで、すぐに戻るよ。
ハニー、どこに行ったの？
バカ騒ぎ？
また彼女に触れる勇気があるならね
殺してやる
すごく汗をかいている。
どこに行ったんだ？
暑すぎる。
水を飲もう。
プレーしてみよう。
私はそれを聞きたい。
ママ
誰かが傷ついた。
早く彼らを救ってくれ！
同志だ、
目を覚ませ。
キッド
同志だ、
-起きてください！
大丈夫ですか？
手首を切っての自殺だろう。
タオルを取ってきて！
急いで車を持ってきてくれ。
彼女に触るな。
キッド
私は警察官だ。
君のお母さんを救っているんだ。
心配しないで。
恐れることはない。
どうですか？
外国人は物知りだ。
彼らは最高のものだけを求めている。
これを渡すんだ。
完璧だよ。
ウェン様
姜正に何をさせるつもりだ？
ウェン様？
どうしたんだ？
彼は動揺しているのか？
人は生まれながらにして違う。
ウェン・ランは子供の頃からピアノを弾いていた。
ただのピアノだよ。
そんなに悪くないよ。
教えてやろう。
このピアノはまるで人間のようだ。
気になるなら、何かあるはずだ。
そうでなければ
何でもない！
そうだろう？
今何と言った？
私は言った...
私はただ聞いているだけだ。
江晟を生産エリアに入れたから、
彼に何かさせるつもりですか？
彼は十分なものを見た、
彼を育ててくれ
いかがですか？
理解できないよ。
ボス 彼は商品を手に入れるためにあなたを送り込んだ。
商品はここにある。
ただ、自分たちでプロデュースして売るとは思っていなかったんだ。
最高級の素材
簡単な調理で済むことも多い。
簡単なことですか？
難しいのはマネジメントだ。
ジアン・チェン
あなたも見たことがあると思う。
斉は年を取っている。
チウ・イェは私のそばにいる必要がある。
彼
彼には彼の仕事がある。
だから、私は今、緊急に才能を必要としている。
適切な人材が必要だ
を正しい位置に置く。
何をしてほしいか言ってくれ。
ここにいてほしい
荷物を運ぶのを手伝ってくれ。
どうだい？
もちろんだ。
私は持っている
いずれにせよ、他に行くところはない。
え？
動揺しているのか？
私は事実を述べているだけだ。
私は警察の
いずれにせよ、今頃は指名手配リストに入っている。
私はあなたなしでは生きていけない。
こういう聖域があるのはいいことだ。
そうでなければ、自分がどうやって死んだのかもわからない。
不当な扱いを受けたと思うか？
何を不当に思うことがある？
僕もここにいるよね？
ほら、彼も不当な扱いを受けていると感じている。
どうやって荷物を運ぶのか？
簡単なことだ。
好きなものを好きなだけ与えなさい。
チウ・イェは私にこう言った。
あなたはこのルートをよく知っている。
だから、私は100％自信を持って君に任せるよ。
買い手とは？
時が来れば、買い手は
この電話を通してあなたに連絡します。
この電話を通してあなたにも連絡する。
この携帯電話には銀行カードがリンクされている。
自由に使ってください。
自由に？
自由にね。
かなりお得な感じだね。
それからだ、
ジアン・チェン
それはイエスということだ
これからは
君はオールド・スコーピオンだ。
どういう意味ですか？
オールド・スコーピオンは単なる肩書きだ。
シンボルにもなる。
あるいは商標の場合もある。
あるいは
荷物を受け取りに行くとき
あなたのペンネームでもいい。
必要な人なら誰でも、
が彼だ。
カジュアルな響きだ。
バイヤー
オールド・スコーピオンを通してのみ商品を移動させる。
荷物を運ぶ人
はオールド・スコーピオン。
待ってくれ。
と理解していいのだろうか、
取引が成功すれば、オールド・スコーピオンが金を取る。
もし取引が失敗したら...
失敗は許されない。
失敗する権利はない。
警察官を殺した。
薬を作る。
麻薬密売。
もし捕まったら
理解している。
私がスケープゴートになってあげる。
いや、違う！
君は僕の人生の一部なんだ。
もし死んだら
それが私の最大の損失だ。
本当に。
すごく気になることがあるんだ。
斉燕は5年前に亡くなった、
あなたの人生も？
なぜ彼のことを？
ちょっと興味があるんだ。
好奇心は必ずしも良いことばかりではない。
こう言おう。
あなたと彼は違う。
彼は運命に選ばれた。
運命に選ばれた？
どちらが上位か？
君だ。
僕はもうオールド・スコーピオンだからね、
条件交渉は可能ですか？
話せ。
もう準備のない戦いはしたくない、
馬鹿にされたくもない
と、もう遊び尽くした。
続けてくれ。
まずバイヤーに連絡して、荷物をまとめて運びたい。
もっと少額でもいい。
試しにね。
時間と場所は私が決める。
それが済んだら、あとはお話しましょう。
素晴らしい。
でも、最近はピリピリしている。
君の後を追って何人か行かせる必要がある。
問題ないでしょう？
問題ないよ。
もちろん、そんなことはない。
大華は私についてこなければならない。
もちろんだ。
約束するよ。
また
インターネットなしでは生きていけない。
トランプ、ゲーム、鍋
これらすべてを満足させることができるだろう？
チェン
休暇中だと思っているのか？
ボス、
人生は短いんだから、楽しめるうちに楽しまなきゃ。
今のうちに楽しんでおこう
そうだね。
私が手配する
比較的いい部屋だ。
しかし、ご覧の通りだ、
ここにはすべての部屋に監視カメラがある。
食事中も含む
そして眠る。
あなたは監視されなければならない
1日24時間。
死角はない。
それでいいのか？
それを受け入れられるかどうかは別として、
君たちは見たばかりだろう？
私が間違っていなければ、
この携帯電話には次のようなものがあるはずだ。
位置追跡音声監視システム
そうだろう？
興味深い。
あなたはとても興味深い。
もし私がこのことを知っていたら...、
君と一緒に行くべきだった。
行ってしまったら、絆創膏が一枚増えるだけ。
私は刑事だった。
教授
そう信じるに足る理由がある
斉燕の双子の弟が
5年前まで住んでいた
若くして死ぬことはなかった。
ただ、それ以上聞かなかっただけだ
双子について
これ以上のブレークスルーはおそらくないだろう
もう斉鎮を経由することはない。
こういう人たちに出会うのが怖いんだ
自殺を選ぶ
それ以上言うよりも。
しかし、斉燕はもういない。
ぼんやりとした姿。
彼には自分のせいで死んだ弟がいる、
母親は彼を非常に恐れている、
母親は父親を動物として見ている。
この情報は我々にとって非常に重要だ。
彼に何が起こったかを知る
そうすれば彼の弱点を見つけやすくなる。
とにかくだ、
今回の淮光旅行
それでも大躍進を遂げた。
しかし、私は本当に想像していなかった。
祁鎮はそのような普通の生活を送ることができた。
斉燕の能力で、
彼が祁鎮を見つけるのはとても簡単なことだ。
しかし、彼は祁鎮を傷つけることはなかった。
嘉部長でもない。
その代わり、彼は傷ついた。
無関係の人々。
たぶん、それは
彼は自分の母親を傷つけることができなかった、
を見つける必要があった。
の代役を務める。
彼が殺した女性たち
が代役を務めた。
ヤオ・ウェイハイ
カンフェン
そして、あなたの弟は...
彼らはすべて代役だった。
それに、ヌチ・ジェンが平穏な生活を送っていたとは思えない。
イライラ
は神経衰弱の典型的な症状である。
彼女は緊張状態にあったに違いない
と高圧を長時間かけ続ける。
生きていても
警察署長と
彼女の恐怖心を完全に取り除くことはできない。
彼女がどれほどのプレッシャーにさらされているかを示している。
斉燕に殺された者たち
はともにターゲットだった
そして道具。
だから
彼は自分の邪悪な行為を使って母親を拷問している。
どうりで祁鎮が
彼女が祁鎮であることを認めようとしなかった。
彼女は何も聞きたくなかったし、何も言わなかった
を完全に否定しているからだ。
この子を持つ
そして
この件全体の。
私は彼の息子を絞め殺した。
息子はずいぶん前に亡くなった。
彼女は本当に努力したのかもしれない
斉燕の首を絞める。
私たちは早い段階で次のように分析した。
斉燕は母親に捨てられたのだ。
どのような放棄か
自分の子供を殺すのは、もっと徹底的で邪悪なことだ
あなたの
自分の手で？
メンターがメッセージを送った。
彼は何と言った？
彼は言った、
「これ以上、剣亮を警戒させるな。
私がフォローする。
2人とも終わったら戻ってきてくれ。
ご安全に」。
敵は暗闇の中にいて、我々はオープンの中にいる。
気をつけなければならない。
ここに椅子を置いてください。
テレビをここに置いて。さぁ
ここに置いてくれ。
テレビをここに置く。
そうだね。
よし、ステレオをここに置いてくれ。
じゃあ、野菜を全部冷蔵庫に入れて。
よし、ビールをここに置いてくれ。
そうだね。
そのテーブルに電子レンジを置く。
このアレンジの方が、ちょっとホメオンに似ている。
この男は何かある。
彼は給料をもらっただけだ。
彼はすでにすべてを使い果たした。
彼は何を買ったのか？
スポーツベッティングのウェブサイト？
彼は試合に賭けた。
このウェブサイトをご覧ください。
彼から目を離すな
オーケー。
チーム・ブルース
対チーム・ダミアン。
[チーム・ブルース】【チーム・ダミアン
周進だ。
戻ってきたね。
周進だ！
格闘技の親善試合にはもう一人必要だ。
申し込む。
忘れたのか？
昨年はあまりに素晴らしいパフォーマンスを見せた。
彼らは一方的に私を追放した。
趙平に行ってもらう。
タン・チーフを探すつもりですか？
風邪気味だから、薬を作ってあげたの。
彼に渡してくれ。
風邪ですか？
周進だ。
You went on a business tripNand had a honeymoon along way-
どうだった？
口に気をつけろ。
あなたと何の関係があるのですか？
自分の仕事をするだけだ。
ちょっと興味があるんだ。
ゴシップ好きだね。
ああ、そうか。
捜査はどうなっていますか？
進歩はない。
新しいアプローチについて話し合っているところだ。
何か見つかった？
そうでもないよ。
必ず飲ませる。
じゃあ、行ってくるよ。
申し込む。
皆さん、登録してください。
ダン
カウント...アウト
SWATにいたのに、何を恐れているの？
それは過去のことだ。
チームを辱めることになると思う。
ということか、
私が代わりに行こうか？どうだい？
私を罪悪感に陥れている罪滅ぼしだ！
僕は行くよ。
触ってないよ。触ってない。
君の名前を書いたよ。
サー
ダンが君のために作った薬だ。
全部飲むようにしなくちゃいけないって言われた。
ところで、
最新のヒントは？
外部の誰も知らないようだ。
今のところは秘密だ。
チー・ジェンの正体を突き止めたのか？
これまでのところだ、
斉振の記録はない。
そんなことが可能なのか？
建部長の妻は明らかにチー・ジェンだ。
女性連盟が彼女を救った後に、
彼女は記憶喪失だと言った
何も覚えていない。
彼女の名前も後でつけられた。
彼女の過去については基本的に何も知らない、
そして、彼女の親族を突き止める方法はない。
では、そのヒントは？
このメッセージを見てくれ。
何か意味があるのだろうか？
違法なスポーツベッティング？
商品の取引時間と場所の暗号だ。
10月11日の午後。
3:4...
午後3時40分。
あるいは午後3時4分かもしれない。
Bで始まる場所。
95...
95号？
95番バス？
これはどこから来たのですか？
カンフェンのものだ。
長峰？
長峰は孟淳峰ではないのか？
しかし、孟俊峰はすでに......」。
教えてください
長峰とは何者なのか？
私が明らかにできるのは
昌豊のアイデンティティ
完全に露出したとき
死亡が確認された、
あるいは勝利して戻る。
手術開始後
電話をお預かりします。
倉峰が生きている限り、
彼は必ず私に連絡してくるだろう。
手術がうまくいかなかったら
あなたが引き継いでください。
連絡先はオフィスの金庫にある。
パスワードは
951018.
長峰に何かあったら
機密ファイルが復号化されます、
そうすれば、彼が誰であるかは自ずとわかるだろう。
これはトップシークレットだ。
孟俊峰は間違いなくそうだ。
でもね、
最初から最後まで、
私はヤオ氏に尋ねたことはない
カンフェンが何人いるのか、
そして、もし1人以上いるとしたら？
可能だろうか？
江辰だと？
だから君を呼んだんだ。
これを見てくれ。
バーチャル海外サイト
ヤオ氏によって設定された。
長峰はベットで彼と接触する。
サッカーの試合で。
地図
地図は？
江青と私が子供の頃、
私たちはこの方法でかくれんぼをした。
95ベット。
95.
西アリ貯水池。
爺さん、何を考えているんだ？
あなたの考えを聞かせてください。
これが唯一の
直接的な手がかりを得ることができる。
見に行かなければ、
確かめようがない
我々の推測が正しければだが。
姜教授とは
忙しい？
彼は学校で教えているんだ。
欠席した授業の埋め合わせだ。
彼に来てもらい、アドバイスをもらいたい。
どう思う？
もちろんだ。
彼は信頼できる。
私は彼が信頼できることを知っている。
つまり...
彼にふさわしいか
この件に関与しているのか？
何か不適切な点はありますか？
関係者ですから、お気になさらないでください、
私も心配する必要はない。
さあ、彼に電話をかけてくれ。
県レベル以上の研究プロジェクトを主宰する者
そして素晴らしい研究成果を達成する
准教授在職中
正教授になれる
5年を待たずに。
こう考えるべきだ。
また
出席に注意を払うこと。
江
具合が悪そうだ。
ズキズキする神経痛があるんだ。
最近、寝不足なんだ。
両者のために働くのは疲れるよ。
妻
失礼します。
先に帰るよ。
オーケー。
ハニー
奥さんじゃない。タンだ。
姜教授
お邪魔したいことがあるんだ。
チームに何か問題があるのか？
休暇を取って来てくれないか。
できるだけ早く行くようにするよ。
オーケー。
ああ、そうか。
私はあなたに
事前に警告しておく。
それは
ジアン・チェン
オーケー。
チーフ・タン
周金は隣にいるのか？
そう、そうだ。
ちょっと待ってくれ。
漢城。
たぶん、急いでいるんだろう。
[ヤトウ製薬工場］
明日しかもらえないんですか？
彼らとはすでに解決済みだ。
彼らに商品をチェックさせるために、最初にちょっとだけ渡す。
どこで会うことに同意しましたか？
午後3時30分、西利貯水池にて。
覚えておく
マスクと帽子を着用する。
知ってるよ。サングラスも。
向こうは晴れている。
一緒に行く人を何人か選ぶよ。
そうすれば、何かあっても大丈夫だ、
彼らはあなたを助けてくれる。
その必要はない。
人数が少なければ少ないほどシンプルだ。
ただ聞いてほしい。
もし警察に捕まったら
我々は破滅する
彼らはどうやって僕を助けてくれるんだ？
私を撃ち殺すことによって
警察に捕まる前に？
ボス・ヘの話を聞いてくれ。
スコーピオン爺さんのリクエストだ。
分かった。
よく分からない。
何がわからないんだ？
という意味だとしよう。
西利貯水池に集合
明日午後3時40分
しかし、以前のジンガンの作戦は
が教訓だ。
最初は長峰を使用した。
フェイクニュースを警察に流すためだ、
そして私たちを罠に誘い込んだ。
性急に判断する勇気はない。
私もまさにそれを心配している。
ジンガン作戦の悲劇
二度とあってはならないことだ。
ジアン・チェン
また長峰か？
もしそうなら
銃についた指紋をどう説明する？
また
わからない
実際に接触したかどうか
ヤオ団長とともに。
一歩下がる、
たとえ彼が別の倉峰であってもだ、
今さらながら、
変化はないのだろうか？
行かせてくれ
これが江晟のやり方だ
地図の座標をマークする。
彼がヤオ指導者の下で働くかどうかは別として、
可能性は2つしかない。
まず最初に、
これも罠だ。
セカンドだ、
彼は何かを持っている
と警察に言う。
どっちでもいい、
私が行けば
少なくとも江成は私を殺さないだろう。
そんなに自信を持つな。
そうだね。
そう軽率になるな。
自信はどこから来るのか？
とにかくだ、
必要なのは
気をつけることだ。
軽率な行動はできない。
そうだろう？
チェン
あそこの白衣の男がそう見えるよ。
なぜ他人を見つめる？
釣竿に気をつけろ。
彼が見えるか？
まだ分からない。
私を知っているかい？
泥棒になろうとしてるのか？
泥棒をストーキングしているんだ。
誰にも分からないでしょ？
完璧だよ。
幽霊でさえ、あなたを認識できない。
それなら、もうジンとは呼ばない。
ゴーストと呼ぶよ。
確認できること
この男は姜成だ。
ああ、見えている。
私たちが行くべきでしょうか？
人が多すぎる。
待ちましょう。
これ、全部わかりましたか？
そうだ。
取引は成立しているのか？
時間だ。
なかなかやるね。
悪くないと思うよ。
私たちが行くべきでしょうか？
行こう。
一緒に降りよう。
できるだけ彼に近づく。
彼の視線の先に現れる、
だが、接触はするな。
待ってくれ。
今、取引をした男が来る。
彼を連れて行くべきか？
とりあえず、彼に警戒心を抱かせないようにしよう。
行こう。
行くべきか？
何を急いでいるんだ？
あまり近くで追いかけると、わかりやすすぎる。
そうだね。
ナンバープレートと車種を白楊に送る。
彼にチェックしてもらってください。
そうだ。